# boro_coding_test

## 시작전
코딩 테스트에 지원해주신 여러분 감사드립니다.
코딩 테스트 시작에 앞서 해당 과제에 대해서 간략하게 설명을 드리고자 합니다.
본 테스트는 JAVA 계열 백엔드 개발자 테스트로 
평가항목으로는 
1) 간단한 애플리케이션 데이터 설계
2) 객체지향 갭슐화
3) 객체지향 다형성
4) TDD
로 구성되어 있습니다.

첫 번째 데이터 설계의 경우 애플리케이션을 만드는 상황을 가정해서 지문이 주어졌을 때,
해당 지문에서 주어지는 항목을 가지고 테이블(객체)를 추출하고, 각 테이블(객체) 간의 관계를 정의한 후
ERD나 클래스 다이어그램로 작성 후 github의 README.md 나 별도의 마크업 언어로 올릴 수 있는 공간에 명시하시면 됩니다.

두 번째 객체지향 갭슐화의 경우 주어진 과제에서 과제제출자가 예시로 일부 기능을 구현을 해놓았습니다. 
그러나 해당 기능을 보면 절차지향 개발방식으로 작성해 놓았습니다. 이를 객체지향적으로 개층을 나누고 책임을 나누는 작업을 진행하시면 됩니다.
(쉽게 말하자면 클린 코드화 하시면 됩니다.)

세 번째 객체지향 다형성의 경우 1번과 2번에 대한 구현이 마칠 때, 이를 확장하여 구현하는 과제가 주어집니다.
구현해야 하는 명세가 주어지면 이것을 인터페이스로 정의하고, 이를 확장하여 구현하는 작업을 진행하시면 됩니다.

네 번째 TDD는 1~3번까지 작업을 진행하면서 작업에 대한 구현에 앞서 작업에 대해서 성공, 실패하는 경우를 먼저 생각하고
이를 테스트 코드로 작성하는 과정을 평가합니다. 이 과정을 통해서 기능구현에 대하여 보다 분명한 기준을 잡을 수 있도록
도와줍니다.

그 외에 각 진행하는 과정을 commit으로 남기는 습관도 중요한 평가요소입니다.
그리고 진행할 과정을 미리 이슈로 계획을 잡고 각 진행하는 과정을 체크한다면 보다 좋은 평가를 받을 수 있는 요인이 됩니다.

## 데이터 설계 - 주제: 거래기록 애플리케이션
### 취지
해당 애플리케이션은 본 회사의 마켓봄 프로의 내용 중 일부만 차용해서 나온 시나리오 입니다.
우리가 만들고자 하는 애플리케이션은 유통회사가 거래처와 품목을 거래를 할 때 기록을 남기는 애플리케이션입니다.
여기서 거래의 의미는 유통회사가 거래처로부터 물품을 파는 행위만 다루도록 합니다.(원래는 사고 팔고가 다 존재하지만 
복잡성을 줄이기 위해서 단순히 파는 행위만 다루도록 하겠습니다.) 

### 구현 할 명세
- 유통회사 계정은 회원가입을 통해서 생성 할 수 있다.
- 유통회사 계정으로 거래처를 생성할 수 있다.
- 유통회사 계정으로 생성된 거래처를 조회 할 수 있다. (타 계정의 거래처는 볼 수 없다.)
- 유통회사 계정으로 생성된 거래처를 수정 할 수 있다.
- 유통회사 계정으로 연결된 거래처를 삭제 할 수 있다.
- 유통회사 품목을 등록할 수 있다. 
- 유통회사 계정으로 등록된 품목을 조회 할 수 있다. (타 계정의 품목은 볼 수 없다.)
- 유통회사 계정으로 등록된 품목을 수정 할 수 있다.
- 유통회사 계정으로 등록된 품목을 삭제 할 수 있다.
- 거래처에서 구두로 또는 메세지, 전화로 주문이 들어오면 유통회사는 주문되 물품과 주문수량을 등록한다.
- 유통회사는 주문기록을 조회할 수 있으며, 주목번호에 대한 주문상세 세부내역이 각각 나와야 한다.
- 주문상세내역은 주문상세번호 상품번호 상품명 주문수량 주문일자등이 존재해야 한다.  


### 각 도메인의 구성요소
- 기본적인 요소만 다루며, 나머지는 구현 명세에서 추출해야 한다.


유통회사(유저)

거래처

품목
